É o dia da nossa Vitória. Para a cor sou eu que estou tocando no vadi quero saber o seu comentário e disse, você gostou? Para tudo. Aumente o som e curte um momento, correm. Ver se ainda dá tempo de dividir comigo é se emocionar. João, esperamos, esperamos para decidir. Podemos dar para sua família que o meu sonho é profissão. Profissão. Como eu queria estar do sul? Para fazer valer um passado, você vai sorrir dessa canção. Para tudo. Coloque o sentimento para fora, descubra, eu te ligo, te ligar, essa. Mas chora comigo. Para tudo, você faz parte dessa história, é o dia da nossa Vitória. Sora comigo? Para tudo ser ciumento para fora. Chora com o bico para tudo até fazer esta história. É o dia da nossa vitoria. Chora comigo. Para tudo foi o que estou tocando. Seu comentário? O Sol das tu. Para tudo aumente o Sol e tudo sua momento pode ver saída natei com te dividir comigo essa emoção. Esperamos tanto esse dia. Podemos dar para sua família? É profissão? Como eu queria está do seu lado para fazer valer um passado. Não se vai subir nessa canção. Para tudo rola que o sentimento. Chora contigo. Para tudo você. Você faz parte dessa história nossa. Da nossa vitoria. Para tudo, paturou. Para tudo. Coloque o sem escrever. Para fora, chega. Você faz parte dessa história que a nossa vitoria. Para comigo? Para tudo, coloque o sentimento, é muita fora. De ligar para essa hora? Para tudo. Você gostou de ter essa história? É o dia da nossa Vitória. Só só, só. Chora. Rui. 